Créditos do criador: Betinho Gaming 
Canal do criador: https://www.youtube.com/channel/UCBVmKRuRCVUqV2hocDdjOPg 
Discord do criador: https://discord.gg/wEhHJ7nnfa
Loja do criador: https://discord.gg/megastore

Caso utilize minhas skin, deixe os créditos, seja para editar ou repostar.
Utilizar meus projetos sem os créditos é crime e falta de ética, está
proibido utilizar meus projetos para fins em dinheiro.

Para trocar o id das skin é simples...

MTA - Basta abrir o script e trocar o 3 pelo id que deseja mudar.

SAMP - Basta renomear a skin para o modelo da skin que você desejar,
para ver os modelos de cada skin acesse (skin for samp)

Faça bom uso da skin <3